Les armes dans le monde lorsqu’elles ne sont pas prisent par le joueur (donc sont dans le monde, par exemple, sur le sol) sont des objets physique affecté par la gravité. Lorsqu’une arme est ramassée par le joueur, l’arme n’est plus un objet physique. Une arme peut soit être une arme à feux ou une arme de mêlée. Chaque arme à une longueur d’attaque différente (armes à feu ont une longueur d’attaque plus longue qu’un couteau et un couteau à une longueur d’attaque plus longue qu’une épée). Les armes à feu ont des munitions limitées et une gosseur de chargeur alors que les armes de mêlée n’en ont pas.