##Journal de bord
Mon journal a planté, donc je dois tout recommencer. Pendant les deux premières semaines, nous avons discutés sur les choix de jeux que nous voulions faire. Mardi 17 février. ~2h Avec Gab, j'ai fait le diagramme d'état du personnage. Nous avons aussi "brainstorm" sur ce que notre classe physique comporterais.Mardi 24 février ~2h. Nous avons discuter sur différent type de patron de conception. Jeudi 26 février ~2h. Nous avons parler des diagrammes UML et surtout de la fonction de pendule simple qui nous a créé quelques mots de tête. 4-5 Mars,~3h. Travail sur ma piece et mon piege. Il est pas mal finaliser mais il reste des textures et valider les distances. Mardi 10 mars ~3h. Discussion dans le cours sur git shell et sur la conception du "hud". Distribution des taches de mon équipe. Recherche sur comment faire la trajectoire en 3D. 13 mars ~30min. Debuggage de trajectoire. Lundi 16 mars. ~1h30. Moi, richer et gabriel avont discuter sur la trajectoire et des problèmes qu'on pouvait rencontrer. Le problème qu'on avait rencontrer était qu'on ne pouvait pas savoir quel était l'objet dans la pièce et cela faisait en sorte qu'on ne pouvait pas savoir si l'objet produisait du vent ou non. Mardi 17 mars. ~3h J'ai été déplacer d'équipe on nous (moi, nicolas, diego et samuel) allons travailler sur l'interface des menus. Nous avons fait la conception et il ne reste que le diaggramme de classe. J'ai fait le diaggramme d'état (qui n'est pas finaliser donc pas remis sur le serveur) et d'utilisation.